титульный лист: 

Руководство системного программиста 03
листов 10
Томск 2024г.

аннотация
Предметная область "Разработка программного модуля для учета заявок на ремонт компьютерной техники" относится к области информационных технологий и управления техническим обслуживанием компьютеров и периферийного оборудования.
Данный программный модуль предназначен для автоматизации и упрощения процесса учета заявок на ремонт компьютерной техники. Он может быть разработан как часть более крупной системы управления техническим обслуживанием организации или самостоятельным приложением.
Цель разработки такого программного модуля - повысить эффективность и скорость учета и ремонта компьютерной техники, улучшить коммуникацию и взаимодействие между сотрудниками службы поддержки, а также обеспечить более точную отчетность и контроль над процессами обслуживания.


структура программы
В данной системе разработан единый модуль в котором задействованы x справочников(1,2, 3,), x документов...

настройка программы
-каак импортировать бд в 1с-
Для того чтобы запустить конфигурацию нам нужно провести следующее действие:
1. Создать пустую базу данных
2. Зайти в конфигурация -> администрирование -> загрузить информационную базу
3.
3. Нажать ОК
4. Вывелось уведомление

проверка программы
Администратору доступно:
-
-
-
Менеджеру доступно:
-
-
-

дополнительные возможности
возможно создать документ регистрация заявки на основании заявки на ремонт
взависимости от услуги подставляется цена
рассчет общей суммы
рассчет времени потраченного на выполнение заявке

сообщение системного программиста
Если клиент попробует сменить статус в заявке на ремонт, то ему высветится сообщения

список сокращений
ну типа

 